أشوفك بين أعذاري ولحظات التواني
أشوفك بين إصراري وتحقيق الأماني
وكم مدّيت لك حبل الرّجا مني واناديك
مستنّيك
أنا ملّيت تسويفي ومن بكره لبكره
وكم كشكول خلّصته ولا أنجزت فكرة
ولي آمال بحكيها تعال اطلع واحاكيك
مستنّيك
مستنيك.. على نار الأمل يا أنا من عمق ذاتي
مستنيك.. متى تطلع إلى الكون وتنوّر حياتي؟
مستنيك.. ولك مني الذي يا زين يرضيك
مستنيك
مستنيك.. تنادي القلب والروح والعقل ابتدينا
مستنيك.. خلاص اليوم احنا من اليأس انتهينا
مستنيك.. ولك من الذي يا زين يرضيك
مستنيك
وكل انسان في الدنيا وله فيها رواية
و تحلى لو بها نحيا على معنى وغاية
وانا لي غايتي فيها متى تحلى معانيك؟
مستنيك
تحرّر من قفص صدري وغرّد بالتفاؤل
تكاسلنا خلاص اليوم يكفينا تكاسل
وخلّ الناس تتبسّم إذا سمعت أغانيك
مستنيك
مستنيك.. على نار الأمل يا أنا من عمق ذاتي
مستنيك.. متى تطلع إلى الكون وتنوّر حياتي؟
مستنيك.. ولك مني الذي يا زين يرضيك
مستنيك
مستنيك.. تنادي القلب والروح والعقل ابتدينا
مستنيك.. خلاص اليوم احنا من اليأس انتهينا
مستنيك.. ولك من الذي يا زين يرضيك
مستنيك
تخيّل لو أمانينا
نوعدها تلاقينا
وتنوّر ليالينا
وتحقق مساعيك
أخيراً بقطف أثماري
وأعيش جنة أفكاري
وأوصل بعد إصراري
ولا ضيّعت أمل فيـك
مستنيك.. على نار الأمل يا أنا من عمق ذاتي
مستنيك.. متى تطلع إلى الكون وتنوّر حياتي؟
مستنيك.. ولك مني الذي يا زين يرضيك
مستنيك
مستنيك.. تنادي القلب والروح والعقل ابتدينا
مستنيك.. خلاص اليوم احنا من اليأس انتهينا
مستنيك.. ولك من الذي يا زين يرضيك
مستنيك
أهلا
إذا عجبتك أغنية مستنيك
اشترك بالقناة الله يخليك